Repository: anobaka/Bakabase
Catalog: src/legacy/Bakabase.InsideWorld.Business/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_hans

# Category_ComponentWithTypeHasNotBeenConfigured
source: Component with type [{0}] has not been configured for category [{1}]
zh_hans: 分类[{1}]未配置任何[{0}]

# Category_Invalid
source: Invalid categories: {0}
zh_hans: 分类数据无效: {0}

# Category_MediaLibraryExistsOnDeletion
source: Category can not be deleted when its media libraries exists
zh_hans: 请先分类下的媒体库，然后再删除分类

source: Chinese
zh_hans: 汉语

# Component_DuplicatesAreFound
source: Duplicate components are found: {0}
zh_hans: 发现重复组件: {0}

# Component_Invalid
source: Component [{0}] is invalid
zh_hans: 组件配置异常 [{0}]

# Component_KeyCanNotBeEmpty
source: Key of component can not be empty
zh_hans: 组件key不能为空

# Component_NotDeletableWhenUsingByCategories
source: Component can not be deleted if it is being used by categories: {0}
zh_hans: 组件正在被以下分类使用：{0}，禁止删除

# Component_OptionsAppliedToWrongTypeDescriptor
source: Options can not be applied to [{0}] type component [{1}]
zh_hans: [{0}]类型的组件[{1}]无法应用动态配置

# Component_OptionsAreNotConfigured
source: Options of component [{0}] are not configured
zh_hans: 组件: {0} 还未配置

# Component_OptionsWithIdAreNotFound
source: Options with id [{0}] are not found
zh_hans: 组件配置[{0}]不存在

# Component_TypeMismatch
source: Type wanted: [{0}], but got [{1}] from [{2}]
zh_hans: 期望类型是[{0}], 但[{2}]的实际类型为[{1}]

# CookieValidation_Fail
source: Failed to validate cookie. Requested url: {0}, message: {1}, content: {2}
zh_hans: 验证Cookie失败. 请求链接: {0}, 信息: {1}, 内容: {2}

# CustomProperty_DescriptorNotFound
source: Descriptor for property with type:{0} is not found
zh_hans: 未找到类型[{0}]对应的自定义属性描述器

# Downloader_BilibiliCookieIsInvalid
source: Can not get mid from cookie, please make sure cookie is correct
zh_hans: 无法通过cookie获取用户mid, 请确认cookie是否正确

# Downloader_BilibiliFavoritesIsMissing
source: Bilibili favorites is missing
zh_hans: 未选择哔哩哔哩收藏夹

# Downloader_DownloaderCountExceeded
source: Downloader limits exceeded, [{0}] downloader is being used by other task(s) [{1}]
zh_hans: [{0}]当前已经有任务正在下载: {1}

# Downloader_DownloaderOptionsValidatorNotRegistered
source: Downloader options validator is registered for third party {0}:{1}
zh_hans: 未配置第三方下载配置验证器 {0}:{1}

# Downloader_FailedToStart
source: Failed to start [{0}]: {1}
zh_hans: 开始任务[{0}]失败：{1}

# Downloader_KeyIsMissing
source: Key is missing
zh_hans: 未填写下载目标

# Downloader_MayBeDuplicate
source: The following tasks may exist: {0}, sure to create?
zh_hans: 以下任务可能已存在: {0}，确认创建吗？

# Downloader_UnknownThirdPartyId
source: Unknown third party id: {0}
zh_hans: 未知第三方id: {0}

# Downloader_UnknownType
source: Unknown type: {0}
zh_hans: 未知任务类型: {0}

source: English
zh_hans: 英语

# FileDoesNotExistInPath
source: {0} does not exist in {1}
zh_hans: 在{1}中未找到文件{0}

# FileMover_DuplicateSourcesAreFound
source: Duplicate sources are found: {0}
zh_hans: 发现重复的源路径: {0}

# FileMover_DuplicateTargetsAreFound
source: Duplicate targets are found: {0}
zh_hans: 发现重复的目标路径: {0}

# FileMover_SourcesCantBeSubOfSources
source: Sources can not be sub path of sources: {0}
zh_hans: 源路径不能在源路径内: {0}

# FileMover_TargetsCantBeSubOfSources
source: Targets can not be sub path of sources: {0}
zh_hans: 目标路径不能在源路径内: {0}

# FilesDoNotExistInPath
source: {0} do not exist in {1}
zh_hans: 在{1}中未找到文件{0}

source: French
zh_hans: 法语

source: German
zh_hans: 德语

source: Japanese
zh_hans: 日语

source: Korean
zh_hans: 韩文

# Migration_V190_DefaultPropertyName_CustomProperty
source: CustomProperty
zh_hans: 自定义属性

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏夹

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Language
source: Language
zh_hans: 语言

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Name
source: Name
zh_hans: 名称

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Original
source: Original
zh_hans: 原作

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Publisher
source: Publisher
zh_hans: 作者

# Migration_V190_DefaultPropertyName_ReleaseDt
source: ReleaseDt
zh_hans: 发售日

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Series
source: Series
zh_hans: 系列

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Tag
source: Tag
zh_hans: 标签

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Volume_Index
source: VolumeIndex
zh_hans: 期数索引

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Volume_Name
source: VolumeName
zh_hans: 期数名称

# Migration_V190_DefaultPropertyName_Volume_Title
source: VolumeTitle
zh_hans: 期数标题

# NewFolderName
source: New Folder
zh_hans: 新文件夹

# PathIsNotFound
source: {0} is not found
zh_hans: 未找到文件：{0}

source: Paths should be in same directory
zh_hans: 所有路径必须要在同一目录下

# Resource_CannotSaveCoverToCurrentDirectoryForSingleFileResource
source: Cover file can not be saved to resource directory for single-file-resource
zh_hans: 封面文件不能被保存在单文件资源的同级目录内

# Resource_CoverMustBeInDirectory
source: The cover must be stored in a directory
zh_hans: 封面图只能被保存在文件夹内

# Resource_MovingTaskSummary
source: Moving {0} to {1}
zh_hans: 移动 {0} to {1}

# Resource_MovingTaskSummaryForSingleResource
source: Moving to {0}
zh_hans: 移动至 {0}

# Resource_MovingTaskSummaryForSingleResourceWithMediaLibrary
source: Moving to media library {0}:{1}
zh_hans: 移动至媒体库 {0}:{1}

# Resource_MovingTaskSummaryWithMediaLibrary
source: Moving {0} to media library {1}:{2}
zh_hans: 移动 {0} 至媒体库 {1}:{2}

# Resource_NotFound
source: Resource with id:{0} is not found
zh_hans: 未找到id={0}的资源

source: Russian
zh_hans: 俄语

source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

# StandardValue_HandlerNotFound
source: Handler for standard value with type:{0} is not found
zh_hans: 未找到类型[{0}]对应的标准数据处理器

# TypeIsNotFound
source: Type {0} is not found
zh_hans: 未找到类型：{0}

# ValueIsNotSet
source: {0} is not set
zh_hans: 未设置{0}
